+++
title = "वनित लिट्टयितेनु वलचि वत्तुरु नीकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09834&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1103-5  
सम्पुटमु- 21-17
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वनित लिट्टयितेनु वलचि वत्तुरु नीकु    
घनुँडवु मेलु मेलु कण्टिमिगा गुणमु    
॥पल्लवि॥    
वञ्चिनशिरसुतोड वालिनट्टितुरुमुतो    
कुञ्चॆ नीकु विसरेटिकोमलिँ जूचि    
मञ्चमुमीँदिकिँ दीसि मन्निञ्चिति वन्निटानु    
अञ्चॆ नाँटदानिगोडु आलिञ्चितिगा    
॥वनि॥    
कम्मर नासलतोड कारेटि चॆमटतोनु    
चम्माळिगॆलु वट्टिनसतिँ जूचि    
कम्मि पच्चडमु गप्पि करुणिञ्चिति वन्निटा    
नॆम्मि निन्तुलपय्यॆद नीकुँ गद्दुगा    
॥वनि॥    
वालुकचूपुलतोड वडि निट्टूरुपुलतो    
काळाँजि वट्टिनसतिँ गलसितिवि    
मेलिमि श्रीवेङ्कटेश मिञ्च नन्नुँ गूडितिवि    
यीलील सतुलवलपिय्यकॊण्टिगा    
॥वनि॥
</details>
